Este directorio (FONTS) contiene todos los archivos fuente de nuestro proyecto.
Todas las clases de la capa de dominio estan en la carpeta domain, junto con otros directorios que la complementan (utils y exceptions). 
En la carpeta drivers tenemos la implementacion de los drivers para comprobar el buen funcionamiento de los controladores. 
En la carpeta lib hay las librerias que hemos usado en nuestro proyecto.
En la carpeta test tenemos las clases de testing unitarios de cada una de las clases principales de dominio.
En la carpeta utils tenemos las clases usadas en dominio para facilitar la implementacion del codigo.
En la carpeta persistence tenemos todas las clases relacionadas con la capa de persistencia.
En la carpeta de presentation tenemos todas las clases relacionadas con la capa de presentacion.
En la carpeta de dara se almacenaran los csv correspondientes de las partidas o datos guardados.

make.sh:
Script que compila todos los archivos del proyecto y los .class generados son movidos a la carpeta EXE (../EXE). Si las carpetas especificadas del proyecto, en EXE, no estan creadas, el script se encargara de crearlas, antes de mover los archivos.

play.sh:
script que ejecuta el juego.

-------------

Para ejecutar el script, se debe hacer desde linux, con el comando "./make.sh". Si por alguna razon, no se puede ejecutar, se debe darle permisos de ejecucion: "chmod +x make.sh". De esta forma, no debe haber ningun problema al hacer el comando de ejecucion.

Al ejecutar el script, devolvera un par de mensajes pero son warnings inofensivos, pues la compilacion sigue siendo correcta.

Una vez ejecutado el script, se debe ir al directorio EXE y leer el archivo index.txt para saber como continuar.
* PERO PARA EJECUTAR EL JUEGO SE HACE EN FONTS CON EL SCRIPT play.sh


