En este directorio (EXE) tenemos todos los archivos compilados de nuestro proyecto, tal y como esta en la estructura de la carpeta FONTS. Pero en lugar de los .java, estan los .class. 
Si las carpetas se encuentran vacias, por favor, ve al directorio FONTS y ejecuta el script make.sh (seguir instrucciones del index.txt de FONTS).

Si todos los directorios de EXE estan llenos, es el momento de probar la ejecucion de los distintos drivers o tests unitarios.

drivers.sh: (PRIMERA ENTREGA)
Script que da la opci칩n a escoger de que driver ejecutar. 
Opcion 1: driver de funcionamiento de juego.
Opcion 2: driver del controlador de dominio.
Opcion 3: driver del controlador de juego.
Una vez escogido el driver, lo ejecutar치 y en ese instante se podr치 escoger las opciones que muestra por la temrinal.

testing.sh: (PRIMERA ENTREGA)
Script que da la opci칩n a escoger de que test unitario con JUnit ejecutar.
Estos test unitarios son de las clases principales de la capa de dominio.
El script da la opcion de escoger un solo test o ejecutarlos todos secuencialmente.
Una vez escogido, lo ejecutara y mostrara por la terminal los tests resueltos.

clean.sh:
Script para borrar todos los archivos .class generados por la compilacion. Metodo de limpieza de EXE.


-----------------

Para ejecutar cada uno de los scripts o el .jar, es el mismo funcionamiento que el make.sh de FONTS.
chmod +x nombre_del_script.sh
./nombre_del_script.sh
