Este directorio (DOCS) contiene toda la documentación del proyecto, además de la relación de las clases con el miembro que las ha implementado.

Se incluyen el diagrama de casos de uso en formato png, la documentación de cada uno de los casos de uso y de los distintos actores. También contiene el diagrama de clases UML en su versión de diseño en formato png, además de la descripción de cada una de las clases, interfaces y demás juntamente con los métodos y atributos que contienen.

Finalmente en el en la 'Documentación ED&Alg' se especifican los algoritmos utilizados con una explicación de cómo funcionan, juntamente con las estructuras de datos que utilizan.

---------

2a entrega: En toda documentación, lo que sea azul o con un título azul, implica que es un cambio o que es nuevo del todo. Así pues, se puede diferenciar con facilidad la diferencia entre la primera entrega con la segunda. 

Modificaciones para corregir la primera entrega:
* Diagrama de casos de uso
* Docu Clases
* Relacion clase/miembros
* Diagrama ED&A
